Ben tornato!
Volevo mostrarti qualcosa di cui non abbiamo davvero parlato.
Ma ancora una volta, è importante sapere che JavaScript ha una sua lingua per cominciare.
E queste sono chiamate "parole chiave" e puoi vedere
qui queste sono tutte "parole chiave" di JavaScript e il loro significato è che quando ho cambiato questo da "Markdown" a "JavaScript",
beh, tutte queste, puoi vedere che hanno cambiato i colori e questo perché tutte queste parole sono segnali all'interno di JavaScript che
se li usi, ha già un significato predefinito ad esso associato.
Quindi, per esempio, se
apriamo il browser e faccio 'var for = 7', otterrò un 'SyntaxError' perché, bene 'for' è usato per 'for loop'.
Non
posso fare 'var'
uguale a 'var' '= 8' perché, beh, 'var' significa già qualcosa in JavaScript.
Pertanto, le "parole chiave" di JavaScript sono parole che non è possibile utilizzare, poiché avranno conseguenze indesiderate.
JavaScript lo leggerà e dirà "Oh, stai cercando di significare qualcosa di cui già
conosco il significato".
Quindi, questo elenco qui.
Devi solo stare attento a non nominare le variabili o le funzioni in questo modo.
Ma come puoi vedere, queste sono le parole che abbiamo usato fino a questo punto per
creare funzioni, creare loop 'for' e li incontreremo nel corso del corso.
Ma volevo lasciarti questo nella prossima sezione, in modo che tu lo abbia come riferimento.
Voglio anche mostrarti ciò che abbiamo imparato finora e lo cambierò in "Markdown", quindi
è un po 'più pulito.
Guarda tutte le cose che abbiamo fatto. Abbiamo fatto "looping".
Abbiamo imparato a conoscere le "strutture di dati", abbiamo imparato a conoscere "funzioni", "operatori logici", "condizionali", "variabili", "confronti" e
"tipi", e ci sono ancora alcune cose che sono disattivate qui, ma abbiamo imparato l'80% di ciò
che è davvero molto importante in JavaScript.
Questi sono quelli che vedremo nella sezione avanzata, ma ciò che abbiamo imparato fino ad ora è qualcosa
che tutti i programmi per computer hanno.
Una volta appreso questo, se volevi imparare una nuova lingua, ci sono piccole differenze, ma tutte
hanno dei "tipi".
Tutti hanno "condizionali".
Tutti hanno "loop".
Quindi, una volta padroneggiato un linguaggio di programmazione, puoi passare ad altri molto più velocemente del tuo primo.
Quindi usalo come motivazione per affrontare tutte queste cose, che abbiamo imparato, perché nelle prossime sessioni
impareremo ancora di più.
Abbiamo molto coperto.
Sono davvero orgoglioso che tu sia arrivato così lontano.
Non vedo l'ora di vederti nel prossimo video.